**Здесь будут храниться все версии проекта**

## Версия 0.1:
**Имеет достаточно скудный функционал:**
1. Публикая видео:
Загрузка видео
- Выбор названия
- Выбор описания
- Выбор скорости воспроизведения по умолчанию (**выбрать можно, но ни на что не повлияет, потому что я забыл добавить этот код.** **_в следующей версии все видео с кастомной скоростью будут воспроизводится, как задумывал автор._**)
- Выбор тегов
2. Просмотр видео:
- Возможность перелистывать видео
- *Другой функционал отсутствует*

## Примечания:
Эта версия сейчас не работает так, как токен хранился в открытом виде из-за чего github удалил этот токен. Если вы знаете, как этого избежать, то моожете мне написать как? Пожалуйста.
